
難易度機能案

難易度機能の目的
プレイヤーが自身のスキルレベルに合わせてゲームを楽しめるようにするため。また、ゲームのリプレイ性を高め、より多くのユーザーに長くプレイしてもらうことが主な目的です。


備考
この案は無料ダウンロードサイトモードに基づいて考えたものです。


難易度レベル案
- かんたん(Easy)：初心者向け。
- ふつう(Normal)：標準的な難易度。
- むずかしい(Hard)：上級者向け。

各難易度で調整する項目

1. 表示(生成)される広告の数
ゲーム画面に出てくる広告の数を調整します。

- かんたん：15個
- ふつう：20個
- むずかしい：25個

2. 表示される広告の種類数
ゲーム画面に出てくる広告の種類の数とペナルティ、得点を調整します。

- かんたん：通常広告、フェードイン広告の二種類。
- ふつう：上記二種に加えて、偽ダウンロードボタンをクリックした際に表示されるポップアップ広告を追加。計三種類。
- むずかしい：上記三種に加えて、他の広告とは反対側の左隅に正しい×ボタンがある二重×広告を追加。計四種類。

ペナルティは、通常広告、フェードイン広告、二重×広告、ポップアップ広告の順に大きくなります。
得点は、通常広告、フェードイン広告、二重×広告の順に大きくなります。ポップアップ広告に得点はありません。

3. 表示される偽ダウンロードボタンの数
ゲーム内の模擬ダウンロードサイトに表示される偽ダウンロードボタンの個数を調整します。

- かんたん：2個
- ふつう：4個
- むずかしい：5個

4. 表示される偽ダウンロードボタンの色
ゲーム内の模擬ダウンロードサイトに表示される偽ダウンロードボタンの色について調整します。

- かんたん：すべて緑色。
- ふつう：2つが緑色、残りの2つが本物と同じ青色。
- むずかしい：すべて本物と同じ青色。


5. 制限時間
ゲームの制限時間を調整します。

- かんたん：30秒
- ふつう：40秒
- むずかしい：50秒


その他の各難易度による違い
各難易度により、模擬ダウンロードサイトでダウンロードするアプリ等の名称や説明、サイトの雰囲気などが異なる。


難易度の選択方法など
ホーム画面中央にある「広告消しをはじめる」というボタンの下にラジオボタンを設置し、難易度を選択できるようにします。標準設定は「かんたん」です。
また、ゲーム終了後の画面に現在表示されている「もう一度やる」の下に、「ホーム画面へ戻る」というボタンを加えます。



